Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
2023-
Нагано префектурасында орта мектеп оқушыларының бұрын-соңды болмаған жаппай өлтірілуі...
Ол баланың өлім жазасына кесілуімен аяқталды.
Мен тіпті өзімнің кінәсіз екенімді айту ерік-жігерінен де айырылдым.
Үмітсіздік пен үмітсіздіктің тереңіне түскен бала абақтыға қамалды...
Тақырыптық парк бойынша ойын-сауық -
Әлеуметтік аударымдардан түскен пайдамен жұмыс істейді.
Елдегі жалғыз толықтай жекешелендірілген түрме
Өлі адам ғажайыптар әлемі
Бұл жарық...
Мына жігіт мұны істеді ме?
Марута Игараши үшін өлім жазасы.
Жоспар күтпеген жазатайым оқиғаның атын жамылып, орындауды жүзеге асыру.
Біз қайта орындамаймыз
Егер бұл «сәтсіздік» болса, бұл жақсы.
Бұл «табыс»
Тамакидің түлкі бейбақ
Үш қарапайым тұтқынның өліміне рұқсат беру...
«Табыс» дегеніміз не?
No 5580 Жазалаушы Марута Игараши...
Бұл балада не бар?
♪~
~♪
Сол «қызыл адам»...
Досымды өлтірген күннен бастап...
Мен түсінбейтін нәрселер көп...
Білмеймін... Ондай жерде өлгім келмейді...
Иә, қозғалма.
Уф...
Уф... Ау, ауырады! Ах...
Сіздің жас кезіңізде күткендей, тез қалпына келеді.
Ах, рақмет.
Бірақ сіз өлім жазасына кесілгенсіз.
Иә...
Сен кәмпит жедің бе?
Кәмпит? (Такашима) Тек бірінші доза үшін.
Бұл сөмкеде болды, солай ма? Сөмке?
Сіз нысанға кірген кезде сізге берілмеді ме?
Күнделікті қажетті заттарға арналған сөмкелер
А, бірақ кәмпит бар ма?
Оны тез жеу керек. Дәмі өте нашар болса да...
Сабырмен тамақ ішпесең... (Қой) Мынау...
Иә?иә?
Мүмкін сен менімен соқтығысқанда оны түсіріп алған шығарсың.
Сен…
Гвааах!
Grr... grrgh
Өзімнің абайсыздығымнан сізге қиындық туғызғаным үшін кешіріңіз.
Жоқ, жақсы, кәмпит.
Одан жақсы ма?
Иә, бұл терінің бір бөлігі болды, сондықтан ...
Бұл қорқынышты, кенеттен...
Оған көмектесу мүмкін емес, өйткені бұл жер осындай.
Бұл түрмеде аман қалу үшін ережелер қаншалықты жағымсыз болса да, оны орындау керек.
Ережелер... Иә?
Ганта Ойнайық!
Уау! (Қойлар) Уау! Әй, апа...
Бұл елес емес
Широ Гантаның досы.
Солай ма? Мен бұл баланы көрмеймін...
Жоқ... мен сені кеше ғана кездестірдім...
Ей, Ганта, бірге жарысайық! Эх...
Үлкен ойыншық сияқты нәрсе...
Анно көп! Ах...
А, мен түстен кейінгі ит жарысы туралы айтып отырмын.
Ит жарысы?
Осы түрме басқаратын ойын-сауық саябағы...
Бұл тұтқындарға арналған шоулардың бірі.
А... Енді ойлап қарасам, мына жер...
Әрине, спорттық кедергілер жарысында.
Менің ойымша, жеңімпаз жүлде 100 000 каст болды.
100 000... Каст... Каст дегеніміз не?
Сіз білмейсіз бе? Сіз ережені оқыдыңыз ба?
Не? Жоқ, әлі емес...
Бекіту нүктелері
Бұл өлі адам ғажайыптар елінде жазасын өтеп жатқан тұтқындарға арналған ақша.
Ақша... Иә?
меніңше, бұл – нағыз ақымақтық шыңы… Яғни—
Кесте нүктелері болмаса -
Мұнда тіпті тамақ ішуге де болмайды.
Керісінше, мұнда Каст болса, киім-кешек, алкоголь, темекі сатып алуға болады.
Үкім қысқарса да, каста жинасаң...
Сіз оны сатып ала аласыз.
Хмм.
Хмм... сен де жаңадан келгенсің бе?
Түсіндім, сонда мен оны табуым керек...
Жазба Менің ойымша, әлі уақыт бар
Бірақ жарыста жеңіске жету мүмкін емес...
(Эмма) Бүкіл отбасыны алып шығу үшін. (Мусика) Дұрыс
Уф...
А... а...
Қатысу жүлдесі ретінде сіз қызыл бұршақ пастасын аласыз.
шығады! Ахх нан Аххх нан
А-нан А-нан
А, Пан, шулы.
Итермеңіз! Әй, нан!
Барлығы қарап тұр, солай ма? хехе~
Көбіне сен... Анпан!
Қайда бара жатырсың? Ах...
№ 5580 Игараши Марута!
А... м... ит жарысында...
Жазба? Жақсы. Сіз ереженің 11-тарауын оқыдыңыз ба?
Не? Ережелер... сонда...
Жақсы, ереже дәптерін мұқият оқы.
Бұл ерекше түрме.
Ах...
(телефонның қоңырау үні)
(телефонды көтерген дыбыс)
Сіз Тамаки-сансыз ба? Таками: Бұл қой.
Өлім жазасына кесілген тұтқын Игараши Марута...
Мен бүгінгі ит жарысына қатысатын сияқтымын.
Жақында ең танымал аттракциондардың бірі - Deadman Wonderland-да.
Иттер жарысының шоуы басталады
Көргісі келетіндер үшін...
Ерте келіңіз.
Әй... (Қой) Хмм... Мен де барсам ба деп ойладым.
Не? Бірақ мен жараландым...
Менің хоббиім ақша жинау.
Дұрыс...
Тағы да айтамын, мен Такамимін, Хицудзимін, Хицудзимен жақсымын.
А, мен Марута Игарашимін.
Құрметпен, Ганта-кун
Бірақ мен қашан өлім жазасына кесіледі? (Қойлар) О, иә.
Бұл сізге
(аяқ дыбысы)
Ха... (Тұтқын) Ха... (Аяқ дыбысы)
Хмм... аа...
О, мұнда өте көп адам бар.
Жүлде қоры - 100 000 кастинг.
Ашкөз болма!
Казумаса Кодзудзи (Тұтқын) Әлгі жігіт те келе ме?
Менің өлгім келмейді. Мен тоқтаймын. (Тұтқын) Әй, мен де алмаймын!
Бір жерден көргендей... (Қой) Казумаса Кодзужи
Таэквондодан бұрынғы алтын жүлдегер D-1 Аралас жекпе-жектен екі дүркін чемпион
Ах, бұл «ең күшті адам»
Иә
Эстрадада танысқан актриса...
Маған электронды поштаңызды бермейсіз деп ашуланып, атақ-даңқымды лақтырып жібердім.
А? Мен сені көре алмаймын. Сіз жаңасыз ба?
Ух... иә (Козуджи) Менің атым Кодзужи.
Иә, теледидардан көрдім... Буу!
Уф! (Қойлар) Ганта!
Кехехехе...
Мені көрсең, тізе бүгіп күл!
Жолдан шығып күл! Тізерлеп күліңіз!
Мақтап, күлімде! Егер сөйлессең, мен сені өлтіремін!
Егер аузыңды жапсаң, мен сені өлтіремін! Көрсем сені өлтіремін! Мені елемейтін болсаң мен сені өлтіремін! Хехе
А? Иә...
Менің қолымнан келмейді (Қой) Ха... Уф Ааа
Гуаааааааа! Ааа...
Қой... Сен... (Қой) А... Уф...
Жарысқа қатысыңыз! Егер ол тағы да төмендесе, ол жойылады.
100 000 өсім алынып тасталады
Бос уақытыңызда зейнетке шығып, қызыл бұршақ пастасын әкеліңіз!
Менің алдымда тұрма! Бұл жарыстың ережелері!
Котоджи-сан - ереже!
Түсінсең, Котоджи-санға жол аш!
Сіз кедергісіз! (Тұтқын) Уф.
Ora Korra Ora! (Тұтқын) Ух...
Е... хахахаха!
Эй, міне, солай!
- бұл... тәртіпсіздік.
Сіз бірдеңе айттыңыз ба? Бала ха
Иә? Ах... у... уф
Сіз бірдеңе дедіңіз бе?
Ах... иә... у...
Мен бұл өте күлкілі дедім бе?
А... аа... у...
Бұл қызық емес пе? Солай емес пе?
Уф...
Сонда қызық болар еді.
Менің әлі өлгім келмейді
Ой... ой...
Мен саған күле бер дедім.
Қатты жақын қашықтықтағы шайқаста ол дерлік ешқандай осал тұс қалдырмайды—
Осы жерде тұрудан басқа амалым болмаса...
Уф...
Ережелерді сақтаудан басқа амалыңыз болмаса...
Ху... хе... хе... (Котожи) Хе.
Хе хе хе хе хе...
Хэхе... хехе...
Бұл... менікі
Хэхе... хехе... сорақы... мені
Иә... Жарайды.
Ах! Арх...
Окабе ше? Білмеймін. Мен өте бос болдым ғой.
Анпан Анпан Ганта (Котожи) Иә?
Мен сізге печенье алып келдім. Оны жарыс алдында жеп қойыңыз.
Уф... Ганта, не болды?
Уф...ішіңіз ауырып тұр ма?
Бұл әуесқой! Ах
Неге біз қашамыз?
Ах...
Менің есімде... әлгі ақымақ актрисаның езілген жүзі!
Хэ-хэ...
А... Бастық күзетші, сізге қауіп төніп тұр, сізге қауіп төніп тұр.
Сіз тағы да, № 613
Әдеттегідей мен шыдай алмаймын.
Мен аш аңды жек көрмеймін, қалаған кезде кел.
Бірақ өлуге дайын болма.
Уф... (күзетші) Уақыт болды.
Барлығы көкірекшелерін киіп, докқа отырғызады.
Бір күні мен ○○○ жасап, сені өлтіремін!
Ах...
Бірге тамақтанайық
Хмм...
(тамақтану дыбысы)
Ммм
Хмм
«Өлім жазасына кесілген тұтқынның мойын құлпысынан үнемі у енгізіледі...»
«Егер сіз кәмпит тәрізді антидотты 3 күн сайын қабылдамасаңыз, сіз ӨЛІП кетесіз!»
«Бұл өлім жазасын білдіреді».
Ганта Сізге қажет емес екеніне сенімдісіз бе?
Широ, мен бәрін жеймін, жарай ма?
Антидоттың құны 100 000...
Әр 3 күн сайын...
Бұл мен онсыз да өлемін дегенді білдіре ме?
Қандай жағдай болмасын жеңу керек
Хмм...
Ах...
Таками: Хицудзи-кун айтқандай, сол бала пайда болды.
Не? Тамаки промоутері
Ей, кедергілердің қауіптілік деңгейін макс.
Мәйітті жою тобы, дайындал.
Ау, көрермендер мен құқық қорғау топтары үшін бұл жай ғана спектакль.
Бірақ бүгін мектептегі саяхат тобы да болды...
Да~кара~ра~ Бағыт Бағыт Осыны баса көрсетіңіз!
Хмм...
Енді, сайыскерлер...
Жүлде мен мақтаныш үшін жарыс басталады!
Сіз 100 000 каст көлеміндегі ұтыс жүлдесін аласыз ба?
Қатысу жүлдесі ретінде қызыл бұршақ пастасын алып, үйге барасыз ба?
Бір ғана жеңімпаз болуы мүмкін!
Енді тағдырдың басы!
Мен 100 000 кәмпит сатып алуым керек.
Фалкооо!! Қайдасыңңң!!
Бірінші қиындық «Кучонпа»!
Сіз жолыңызды бөгеп тұрған қалақтардың маятникінен өте аласыз ба?
Уау
Не? Бұлай емес... аа
Ахх...
О, бұл…
Өлі...
Сен қатты мазалап жатырсың.
(Тұтқындардың айқайы)
(Тұтқындардың ыңырануы)
Ха!
Жарыс қаншада басталады?
Қандай тамаша туынды. (Көрермендер) Суретке түсейік.
Эй, бұл аздап жиіркенішті. (Көрермендер) Идиот. Бұл сату нүктесі.
Бұл өтіріктің иісі, мен оны асыра сілтеу сезіміне шыдамаймын!
Оның үстіне олар бәрібір қылмыскерлер.
Бұл қандай жарыс...
Неліктен бәрі сонша бақытты?
Екінші қиындық – «Қандай банджи?»
Ұзын арқан таңдасаң, ұтыласың...
Уф... уф!
(Тікелей эфир) Көріп отырғаныңыздай, ол жерге тиді!
Жарыс қаншада басталады?
Бұл өтірік... Бұл өтірік... Қателік жасасам, мен де солай боламын... (көрермендер қошемет көрсетеді)
Өтірік... Өтірік... Қателессем, мен де...
Уф! сурет?
Күте тұрыңыз! Мен оны ұнатпаймын! Ганта, бірге жасайық.
Сен, Широ...!
(тозған дыбыс)
Уф... Уау!
Тоқта!
Уау! Кефу!
Иә! Ой... ой...
Келесі тапсырма – «садақ пен жебемен поп»!
Бірінен соң бірі шабуылдаған жебелердің жаңбырынан жалтарыңыз.
Айналмалы көпірден өтіңіз!
Уф... Уау (№38) Уау!
(ағымдағы дыбыс)
А-а-а-а-а-а!
Ой, №38 және №55 курстан тыс! (ағымдағы дыбыс)
Ой, №38 және №55 курстан тыс!
Гааааа! (Тікелей эфир) Ой, №38 және №55 курстан тыс!
Гааа!
Хаа һаа һаа…
Күйген иіс? Қайта өлдің бе? Ах! Ах!
Уф... ха ха...
Уф... иә!
Уау! Ах...
Уф... Ганта Ашылу бар~!
Уау! Ганта: Мүмкіндік бар!
Хаха ха... Құлап қалсам ше!
Уф...
Хааа
Жақсы ма? (Бағыныңқы) Әй, Козуджи-сан? Гррр...
Бұл жарыс тіпті 100 000 жарыста да тым арзан.
Невилл Буффет!
Сәлем! Қал, Ререр! (Минион) Арх!
Котоджи-сан! Гррр...
О-н-о! Уау
Уау! Уф... (Широның күлуі)
Уф... Уау!
(Тұтқындардың ыңырануы)
Маған енді ұнамайды...
Ганта Жақында анпан аласыз!
Ештеңе істемесем де, мені осындай жерге отырғызды...
Себебі мені кесіп алғым келмейді, ұрғым келмейді...
Ережені сақтаудан басқа амалым жоқ... Қарғыс атсын...
Ережелер?
Широ: Біз күніне бір жеңіл тамақ ішуіміз керек, бірақ сіз оны екі рет жейсіз бе?
Егер сізге ұнамаса, Гантаны да қорғаудың қажеті жоқ.
Ха... Оған көмектесу мүмкін емес сияқты.
Иә, менің таңдауым болмады.
Мен бұл туралы ештеңе істей алмаймын.
Өлмеу үшін, ұнамаса да мойынсұнудан басқа амалым жоқ...тек осы ғана!
Мен оны жек көремін, бірақ басқа амалым жоқ па? Хмм, түсіндім.
Мен шынымен түсінбеймін, бірақ бұл Ганта ережесі!
А... аа...
Ах!
Уау!
Гьяа! Ахахха!
Уау
Хаа һаа һаа…
А-нан а-нан а-нан а-нан
А-нан А-нан А-нан А-нан
Жарыс қаншада басталады? А-нан А-нан А-нан! (көрермендердің қошеметі)
Жарыс қаншада басталады?
Біз... мектеп саяхатында осындай нәрсені көруіміз керек пе еді? (Көрермендердің қошеметі)
Біз... мектептегі саяхатта осындай нәрсені көруіміз керек пе еді?
Ах... Ах!
А... иә? Ха!
Ах...
Енді соңғы жауынгерлік роял басталады!
Ережелер қарапайым!
Осы өлген адамның добын соңына дейін ұстаған ойыншы жеңеді!
Уау, бұл оңай! Соңына дейін...
Бұл қалай аяқталады?
Қазір мен сөйлесіп тұрған адам – басқа емес,
(Ганта/Котоджидің ауыр тыныс алуы)
Хаа ха
Э-хэ-хэ-хэ...
Хаа ха... (Котоджи) Урааа!
Уа... ау, ау!
Жоқ... Уф...
Еден тақталары бірінен соң бірі құлап жатыр!
Ол бір ғана карта қалғанда аяқталады!
Сол сәтте доп кімде болса, сол жеңеді!
Хмм...
Жарыс қаншада басталады?
Уф… ха ха ха ха…
Уау...! (Котожи) О!
Ой...! (Котожи) Ой...
Уф хааа хааа уф! Ооо
Арг... (Котожи) Арх!
Уф уф... уф...
Уау! (Котожи) Хаа…
Хаа... Осы уақытқа дейін менен басқа біреудің жеткеніне таң қалдым.
Түсіндім, сондықтан күшті...
Сондықтан... Мен мұны теледидардан көрдім.
14 жастағы жаппай өлтіруші!
Гунтер! Міне, міне!
Тез өл! Хмм...
Өлім жазасына кесілгендер қанша уақыт өмір сүреді?
О? О, бұл менмін...
Кісі өлтірушіге сөйлесуге жол берме!
Мұнда жеңсең де, мен сені кейін өлтіремін!
Ганта асуы!
Өлім жазасына кесілгендерді тыныш өлтіру керек.
Егер сіз орта мектептің екінші курс оқушысы болсаңыз да, сіз көптеген ережелерді білетін шығарсыз.
Хмм... у... Мен емес шығармын!
Э?
Уф! Байқап көріңіз, бейбақ!
Мен қашан өлсем де, енді ешқашан оншалықты төмен сезінбеймін!
Ах
Өлтіргің келсе, өлтір; өлім жазасын қаласаңыз, орындаңыз.
Мен өз ережелерімді соңына дейін ұстанамын!
Жақсы пас!
Мына бала!!
Хмм...
О? А... аа!
Ой №46 Құлап жатыр ма? о? А... аа!
Ой №46 Құлап жатыр ма?
Ах! Оны (Котожи) орындайық! (Тікелей эфир) Ой, №46, құлап жатырсың ба?
Уф... Қарғыс атсын.
Хаа ха
Иә? Nu! Апыр-ай! Хаха хаха!
Уау, ау, ау... Ой!
Ах! 93 саны бірінші болды!
Уф... (тірі) Ах! 93 саны бірінші болды!
(Тікелей эфир) Ах! 93 саны бірінші болды!
Широ! Уф хаа... аа
Ол да солардың бірі ғана ғой, иә?
Сіз... мені қорғайсыз ба...?
Ха! Ганта! Өтіңіз!
Мен...
Қарғыс атқыр...
Егер сіз допты ұстасаңыз, 7 саны жеңеді!!
Жоқққ!
Ганта... Доп... Неге?
Қызыл бұршақ пастасын бірге жейміз.
Түсіндім!
Ihi
(аудиторияны қобалжу)
Ит жарысының жеңімпазы жоқ
Жүлде ақшасын алу мүмкін емес
Мен антидот кәмпитін сатып ала алмадым...
Ха ха ха... Мен антидот кәмпит сатып ала алмадым...
Ертең үшінші күні у бүкіл денеме тарап, мен өлдім.
Өлім жазасын орындау
Шынында жыртылған екен ғой?
♪~
~♪
Досымды ұрлаған жауды қуып...
Мен сонда келдім...
Белгісіз аймақ
Нағыз өлі адам ғажайыптар әлемі
Табиғаттан тыс тіршілік иелерінің інінің есігі ашылады.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory